Normalmente BT divide la pantalla en 12 secciones de igual tamaño.

La clase container hace una divicion central grande y 2 pequeñas a los lados, de tal forma para CENTRAR todo el contenido.

Existen CUATRO tamaños en BT:
    sm: Small
    md: Medium
    lg: Large
    xl: Extra Large

Los div con clase ROW se encargarán de dividir cada elemento en filas.

Es posible aplicar facilmente diferentes tamaños para cada una de las columnas, por ejemplo:
    <div class="col-sm-12 col-md-4 col-lg-2 col-xl-1"> ...
Esto significa que en tamaños small va a ocupar 12 espacios de toda la sección, en tamaños medianos 4, en tamaños largos 2 y en tamaños extra largos 1.

COMPONENTES EN BT
https://getbootstrap.com/docs/5.2/getting-started/introduction/

